我们最终的计划是做一个基于强化学习的agent,它能够完成指定的任务，例如走迷宫、采集、
简单交互。agent由3部分构成：
1.观察环境 具体方式包括观察周围方块的类型以及在行动后根据自身状态（安全、受伤、死亡等），
agent会通过这些构建环境数据库
2.行动逻辑 agent的行动由一个个分立的动作构成。行动逻辑主要是是 方块-价值 或 行动-价值 的键值对，agent会在可能的行动选项中
agent基于价值大小来选择下一步行动
3.学习 在完成一些行动后，agent会根据这一过程中获得的分数来更新行动逻辑。

具体情境包括：
1.走迷宫 迷宫中存在陷阱，agent会通过反复的尝试来找到通向终点的路径。我们计划从二维的迷宫开始，
如果顺利的话，我们可能会尝试三维情形。
2.采集 agent会采集环境中的方块，并基于获得的方块类型、数量得到一个分数，agent会通过反复的尝试
来找到取得尽可能高的分数。
如果进展顺利我们也许会尝试更复杂的任务。


value[8][14]
x y
agnet 2 3

概率

lava -10000
end +10000

path[100] (1,2) 

更新value

200



代码：
value[8][14]={0}\
agent.x agent.y 
for(200)
{
while 没死或没到终点
  go (依照概率)
  path[100] 

if 死
更新value

if到终点
更新value
}
